 Problematicas:

 #Dificultad para relacionar las tablas.
 #Fechas con valores incoherentes.
 #Disponibilizar los datos para hacer consultas
 #Valores faltantes.
 #Poca claridad de que funcion cumple cada campo.

Tareas : 
         1#Identificar las columnas que se entienden
         2#Identificar los columnas que nose entienden
         3#Identificar columnas que tienen fecha enmascarada
         4#Row Id no tenerlas en cuenta en las relaciones

#Con lo que se entiende podemos determinar objetivos 

A definir:
  a)Alcance
  b)Fuera de alcance
  

         

         
 